ترجمة حسام بوقرة
fabrigouti@gmail.com
الناس لا يفكرون ابدا في قسوة الانجيل
العنف
نحن نلقن الاطفال بالدمى و الكتب الملونة
اكثر الدروس دموية
و من ثم نخبرهم
ان كل ذلك يني انه علينا
ان نحب بعضنا البعض
ذلك ما يسميه البعض التناقض
كيف لشخص عرف كل هذا العنف
ان يفهم معنى الحب
عندما قام سمسن بربط 300 ثعلب
و اضرم فيهم النار
قتل الف شخص بعظام فك حمار
الف
غرس فيه صدغ بعد ما تم اقتلاع عينيه
مؤكد ان سمسون كان محظوظ
في النهاية ليس عليه ان يرى الوحش الذي اصبح عليه
رجل لا يمكنه الا رؤية المزيد من الظلام
قبل ان يصبح اعمى
الفتى شارلي
من هذا ؟
ذلك بروس ؟
بروس ؟
يقولون ان الاكل يختلف
طعمه في الخارج بروس ؟
ما رايك ؟
اللعنة لا اعرف
احاول ان لا اكل طعام السجن في الخارج
لنغرب عن هذا المكان
اهلا تارا
براد ؟
ماذا..اصبحت مديرة الانتاج الآن ؟
انا كل ما يتطلب ان اكون مديرته
الغلال لا ترصف نفسها
سمعت ذلك
هل سمعت حول طفل مورغان  ؟
تلقينا اتصال ارادت ان تلد في البيت
بدأ الطفل بالخروج لكن
كان سيخرج بساقيه اولا
حاولنا قلبه
اجل لقد عانت و ضغطت من اجل اخراجه
لكن الرأس ؟
علق
سحق كالافوكادو
الطفل بحالة جيدة الآن
لكن لديه ....ـ
تجويف كبير في راسه
يبدو و كان الطفل لديه
مطفأة سجائر صغيرة في جبينه
براد ارجود
حسنا ماذا ؟
تعرفين مورغان ظننت انك تريدين....اوه
انت متاكد انك لا تريد اكبر من هذه
انها من اجل انجلز
مازلت تركن سيارة الشرطة
خلف سامي لتغفو قليلا
اخبرتك اني لا انام
انا اتأمل
عل كل حال كنت اخبر ابنتك حول طفل مورغان
و كيف تبدو ان لديها مطفأة سجائر صغيرة
في وجهها
ذلك رائع
وجه مطفأة السجائر
رائع براد
صحيح ؟
ماذا ؟
اسمعي
امك تطبخ العشاء هذا الخميس
من الرائع رؤيتك هناك
اجل
وهو دائما مرحب به في المنزل
تعرفين ذلك
اجل اعرف
عزيزتي اريد فقط ان تنعمي بالسعادة
نحن بخير
حسنا
وداعا ابي
اذا ...ـ
ماذا واحدة من اجل النائب ؟
لا حسنا
وداعا ايها الضباط
جئت متأخرا للبيت
اجل
تعطلت عند فلين
سال احتاج لرفع مرة اخرى
هل جن جنونها مارلن عندما اولته ؟
لم ابقى لاسمع ذلك
شرائح اللحم كانت بنصف الثمن
لذلك اشتريت كمية اضافية
لا تملأ بطنك بالشراب
ماذا قلت ؟
نيك
هيا يجب ان اعد العشاء
شرائح اللحم ستبرد
حقا ؟
احب شرائح اللحم الباردة
انتم مقربون جدا من نيك ؟
كنا
ثلاثتنا...ـ
كنا سنذهب للمكسيك
كنا سنشتري بستان برتقال
الجلوس و شرب التاكيلا
نضاجعوا الانسات بينما العمال
يقطفون البرتقال
تعلم بروس
ان سار كل شي كما هو مخطط
يمكنك القدوم معنا
اجل
سيكون...ـ
سيكون ذلك مميز جدا
ليس ذلك ما يهم
اعني العمل هو العمل
لكن...ـ
ماذا حصل ؟
حسنا تعلم ما يقولنه على الخطط
اجل
يحصل ما لم يكن في الحسبان
فورشيه ؟
من الجيد وضع وجه للصوت
حصلت عليها
حول ذلك ؟
اجل الرجل الذي تبحث عنه
ليس من السهل العثور عليه
هل حصلت على العنوان ؟
اكثر او قليل حصلت على عنوان
لكن...الامر هو...ـ
مع مصاريف التنقل
الالفين لن تغطي التكاليف
لدينا اتفاق
كان هناك اتفاق
اريد 2000 دولار اخرى
تريد 2000 دولار اخرى ؟
رجل في السجن
دفع لك لتجد رجل آخر
ـ 4الاف يبدو منطقيا
اظن انه من الجيد ان نعيد التفاوض
لا افهم
حسنا
يبدو انك شخص ماكر
سانتظر
هاته 2000 دولار
خذها
اعطني ذلك العنوان
حسنا ساخبرك شيئا
ساعرض عليك صفقة
اللعنة
عقدنا اتفاق
اعطني العنوان
اعطيني اياه
خذ
دعني
اللعنة
اين نتجه؟
نحة جادة 61
مارلين اللعينة
ماهذا ؟
تونة ذلك ما عليه
اجل
كل يوم يا رجل
اطلب شيئ مختلف و ماذا تعطيني؟
تونة ؟
يبدو انها تعبث معي
تونة مكسيكية تونة يابانية
تونة امريكية لا اعلم
هاي سال ؟
اجل ؟
يوجد وردية اضافية نهاية الاسبوع
هل انت مهتم ؟
لا يا رجل لا يمكنني العمل
على كو جوردان مجددا
ستمطر
اجل اجل حسنا
بناء سفينة نوح صح ؟
استمتع برحلة الصيد
لا ذلك عمل اقسم لك
حسنا
لا تاتي الاسبوع القادم
تترجاني من اجل الوردية
لان الطقس ممطر هل تفهمني ؟
اجل
يمكنك الحصول على تلك الوردية
ان اردت يا رجل
يمكنني العمل على ذلك
الكوخ لوحدي و نجعلها 50/50
لا يا رجل
ـ 5 ايام من العمل في هذا المكان
كافية بالنسبة لي
بالاضافة اريد الذهاب للصيد
ذلك يذكرني
جون طلب ان كنت تريد القدوم
مالذي اخبرته ؟
اخبرته ان يغرب عن وجهي
لا يوجد المزيد من الغرف في الشاحنة
حقا ؟
اجل ان كنا ذاهبين للصيد
لا اريد ان اتعامل معه
هل اخبرته عن سلاحك ؟
لا
لما لا ؟
ادين له بالنقود
فرانك هل تتلقى ؟
هيا براد
انا اغادر
غاريت موجود اراك غدا
علم اراك غدا
تاكد ان يدفع لك سال
عندما ستتلقى اتعابك من هذا العمل
سافعل
ماذا ؟
انت
احيانا اشعر ان عقلك بعيد بملايين الاميال
انت متاكدة انك ستكونين بخير
بينما اغادر نهاية الاسبوع
اجل ساكون بخير
اعدك
ربما تاتي مارلين فيما بعد
لنشاهد فيلم
ان وجدت من يعتني بالاطفال
هل لديك رقم جوردن ؟
ان احتجت للاتصال به؟
ساهتم بالامر
ساكون بخير
اذهب و استمتع
شيئا ما من اجل الطريق
شكرا عزيزتي
هل لديك ما يكفي من الطعام
فقط ماهمو موجود في الحافظة
ان كان لديك الوقت ارجعهم ممتلئين
حسنا
من الافضل ان احضر سال قبل ان
تحتجزه مارلين في البيت
حسنا احبك
انا ايضا
ستعود يوم الاحد
او لن اكون هنا
اجل اجل
اهتم بنفسك بينما تعمل
لا يمكنك اصلاح الكراسي ان كان ينقصك اصبع
اعلك ساحرص ان لا اقتلع عيني ايضا
انظري الي
ستكونين مطيعة جدا لامك حسنا
ستساعدينها في كل ما تحتاج اليه
و انت ....انت رائعة
حسنا
اطعميها هذه المرة
اجل سافعل ذلك
حسنا وداعا
احبك اراك يوم الاحد
احرص ان يبقى بعيدا عن المشاكل نيك
سافعل
وداعا
اوه لنخرج من هنا هيا
لا اعلم كيف تقوم بذلك يا رجل
شراب قوي
لا نخدم امثالكم هنا
حقا اجل ماهذا ؟
رجال اذكياء
اجل كلمة رجال صحيحة
كيف حالك صديقي
كيف هي اشغال كوخي ؟
لا اعلم سنرى عندما نصل هناك
كيف هي سال ؟
جنوبا
كالعادة فقط لا تقم مثل كعادتك
اجل سمعتك
مالذي تشربونه يا سيدات
اي شيء بارد
على حساب المحل
اتسمع
اقدر ذلك
كيف حال تارا
انها بخير
تبقي نفسها مشغولة
كيف حالك انت
انا بخير
هل مازال لديك هاتف في الخلف ؟
اجل تعال
بلغ تارا تحياتي
سافعل
اجل عزيزتي
انه انا لقد وصلنا عند جوردان
نحن على وشك الاتجاه للكوخ
لست متاكدة اين انت
نيك
تارا
اسفة كنت في الحمام
سمعت الة التسجيل
هل انت بخير
اجل وصلنا منذ قليل هنا
نجلس في مشرب جوردان
نحتسي بعض الشراب
تحتسون بعض الشراب
يجب ان تنتبه في الظلام
خاصة على الطريق
سافعل
هل تناولت العشاء ؟
اجل
اتمم الفطيرة
جوردان يقول لك اهلا
ذلك رائع اخبره اني احييه ايضا
اجل سافعل
ماكان ذلك ؟
انا اعد فطيرة
حسنا
في حالة جاءت مارلين
بالمناسبة
يجب ان اذهب
حسنا
احبك
اجل احبك ايضا
انا قادمة
انتظري لحظة مارلين
الم تهجرك بعد ؟
اخبرتها اني قلت لها مرحبا
اجل
قالت لك مرحبا
اخبرتها ان احييها ؟
بالطبع لا
ماذا ؟
تظن انه ليس علي ان اسال
لقد اخبرتني للتو
هذا الهراء
ذلك الوغد اللعين لابد ان
ذلك يؤذي مشاعرك
وغد بندبة كبيرة
وقعت
تبا لك يا رجل
اجل
انا جاد اظن
كنت فقط اتسكع مع الاشخاص
الخطأ لمدة من الزمن
كنا مثل ....ـ
لا اعرف كيف اسمي ذلك
لم يظفي ذلك اي شيء جيد في حياتي
ذلك شيئ مؤكد
هل هذا هو نوع من الاجابة ؟
ابي و جوردان ابتعدوا عني
وهو الشخص الذي قدمني لجونيور
اكتشفت ان ذلك كان جيدا ...كما تعلم
بداية جديدة في مكان ما حيث
اعرف قليل من الاشخاص
من ثم قابلت تارا
كان ذلك الذي اقفل الصفقة
لقد فعلت الصواب بالزواج من تارا
اعني على الاقل اب زوجتك
يمكن ان يخلصك من تذاكر المخالفات
بالنسبة لي انه يضربني على اسناني
اجل لدينا شيء مشترك في تلك النقطة
تريد واحدة ؟
اجل
لدي ندبة ايضا
ماهذا ؟
انظر هنا هل ترى ؟
من اين حصلت عليها ؟
مارلين
مارلين ؟
في الحقيقة زوجها السابق
اعني تقنيا كان زوجها في ذلك الوقت
انتظر..هل منعت الزواج
لا لا لا انتظر لحظة
ليس كذلك يا رجل
كانت احد ساقيها خارج الباب
عندما اتت لمحل التنجيد
تسال حول الكرسي ان تم الانتهاء منه
كانت تبعث تلك الطاقة التي لديها
كنت قد احببتها تتطلب الامر نظرة واحدة
طبعا انا الآن افكر في الموضوع
يجب ان تحبل قبل ان تتطلق
ربما تسريع شيء ما قليلا لكن....ـ
لم يتقبل الامر بلطف
و جاء
و ضربني في الرأس باطار
اجل كنت فاقد الوعي ل20 دقيقة
افقت ب15 غرزة و...ـ
ـ لا
ـ لا اذكر كثيرا
لكن بدا الامر و كأنه قضي علي
ان كنت تسأل
انا و مارلين تزوجنا بعد اسابيع قليلة
و كانت موجودة منذ ذلك الحين
ماذا حصل للزوج ؟
كان في السجن ل4 اشهر
لقد تزوج في السجن في الحقيقة
لذا لم اشعر بالسوء كثيرا
يا رجل
هذا كيف تجد التي تدمرك
ومن ثم تطيهيك على الافطار
دمرتك هاه ؟
لا ليس تحديدا لكن واحدة
من اثنان ليس بالسيء
اجل
صباح الخير
كيف كان الامر
نحتاج لنهاية اسبوع اخرى
لكن سننتهي منه
ماذا لديك ؟
بعض الحمام
ظننت انك تريد البعض
اوه يا رجل
انت تتحدث لروحي الآن
هل يمكنني استعمال هاتفك مجددا
اجل طبعا
تعال
اريد بعض الفطر
لا مزيد من الفطر لك
انه حلو جدا
واحدة فقط ؟
لا لست...ـ
مرحباانت تتصل بآل بورتر
لسنا بالبيت الآن
لذا اترك رسالة
سنتصل بك في اسرع وقت ممكن
اهلا نيك
تعال يا رجل اللعنة
مارلين ستحرجني اذ تاخرت
هيا يا رجل لنذهب
اجل لنذهب
اجل
اتصلت بمنزلك الآن
لا احد يجيب
لا ؟
لا احد ؟
عادة ما تحمم الاطفال في هذا الوقت
من يعلم ربما تغرقهم
ربمنا تنكسر اخيرا
حسنا يا رجل غدا صباحا
اجل
اللعنة
ضعه على الارض نيك
ضع سلاحك على الارض
لقد اصابني
اللعنة
لقد فعل
ضعه على الارض
نيك
اللعنة
سحبت علينا السلاح اولا نيك
انها الحقيقة
لنرتح قليلا بني
ذلك من اجل كسر قلبي
و قلب شارلي
لكن ذلك من الماضي الآن
من الجيد رؤيتك مجددا نيك
لدي سؤال لك .
هل لديك اية مثلجات
اعني عندما اتينا من البداية
السيدة كانت تعد فطيرة
و قد اعدناها للثلاجة
اعني اليس ذلك عاديا
فطيرةو المثلجات
اجل
هل لديك زبدة الجوز
نيك ؟
اذهب و انظر ان كان هناك مثلجات
حقا ؟ انا انزف هنا
يجب ان انظر
مالذي تظن انك تفعله ؟
كنت ستضع القناع
و تجعل الامر كانه طبيعي
هل كنت ستصدق الامر
انت قتلتها
في الدقيقة التي وضعت هذا
الخاتم في اصبعها الصغير
و كانه امر مضحك..اليس كذلك شارلي
ذلك ما كنت ساسميه اجل
نيكولاس
كنا العائلة الوحيدة التي لديك
كنا الوحدين الذين نفهمك
لما انت عليه
كنا عائلة
و انت حاولت قتلنا
ذلك حقا ظريف جدا
لديهم فعلا زبدة الجوز
بروس
اصمت
عندما ظهرنا اول مرة
كنا هنا ليومين
كنا نتحدث
حول الطقس
كل ذلك الهراء مع السيدة تارا
تارا اليس هو اسمها صح ؟
كان اسمها
كان عليك ان تراها
لم تكن تريد ان تغلق فمها
كانت تسالنا كل انواع الاسئلة
فضول حقيقي
و من ثم اخبرتنا عن المال
تخيل ذلك اخبرتنا انك قلت
انك ورثت المال
من الذي يترك لك المال ؟
من يفعل ذلك لزوجته
من يكذب على زوجته هكذا
ما نوع الرجال الذي يفعل هكذا نيك ؟
هل اسعملت مالنا لشراء هذا المكان نيك ؟
لانه ذلك ما اخبرتنا به
اللعنة
لا يهم
لا يهم بعد الآن
كان عليك ان تاتي لنا
اللعنة بروس
كان سيهاجمه
كان يهاجمك
نيك
اللعنة
اظن ان هذا ما يسمى نهاية
نيك انا اسف
مغفل
تعال تعال
تعال
هيا
الدكتور هوبس اتصل بوحدة السرطان
لاتقاوم
كم مضى على وجودي هنا
كنت دائما اعلم انك مشكلة نيك
ما كان علي ان اغادر
اخبرتك ان تبقى بعيدا عن ابنتي
لكنك لم تفعل
اخبرتها ان لا تتزوج لكنها فعلت
قالت اني لا اعرفك مثلها
لكني كنت اعلم تحديدا من انت
الآن انا جالس هنا
اتعجب
لما لا استل المسدس و ...ـ
من تظن انه فعل هذا ؟
لا تضغط علي نيك
عليك ان تتركني اذهب
تظن انني قد افعل شيئا كهذا
اعلم انك كنت تصطاد انت و سال
الطبيب الشرعي اخبرني ذلك
و انها ماتت منذ يومين
اعلم انك لم تضغط على الزناد
لكنك تعلم من فعلها
الا تعلم ؟
اجل
و ساعالج الامر ان تركتني اذهب
حسنا ليس هكذا نحل الامور هنا بني
اين تذهب
لا يمكنني التواجد هنا الآن
لكنك ستعلمني في اللحظة التي يستفيق فيها
اجل مالذي...ـ
ـ براد
ساعود بعد قليل
لكن الان راقبه كالصقر
حسنا انظر لهذا
انه يستفيق
كيف حالك صدرك
يؤلم اليس كذلك
هل تمانع
ماذا ؟
مشروب
انا عطشان
حسنا
هل انت بخير
نيك نيك
دكتور ويسلي الى وحدة التصوير
كيف حالك
ساذهب لادخن
سال
انا بخير
وعد
بحقك يا رجل
نيك
ماهذا ؟
مالذي حصل لك
اين كنت
احتجزوني في المستشفى
في المستشفى
لا ذهبت هناك
الشرطة تقول انك لك تكن هناك
انت بخير
اجل
اللعنة صديقي انا اسف
سمعت عن تارا
مالذي سمعته
الناس يقولون انك قتلتها
لكني اعلم ان ذلك ليس صحيح
انظر الي اعرف انه هراء
هل تعلم من فعلها ؟
جل اعلم احتاج مساعدتك
حسنا
اريدك ان تساعدني على اخفاء هذه السيارة
و احتاج ان استعير شاحنتك
اجل اجل
اي شيء تريده يا رجل
لكني ساذهب معك
لا
لا يمكنك فعل ذلك سال
لا اريدك ان تتورط في هذا
انا متورط مسبقا
تريد مني ان اخفي سيارة شرطة في منزلي
لالا
انظر لحالك
لن اتركك تفعل هذا بمفردك
هل تريد التوقف عن الحديث
و لنبدأ بفعل شيء ما
لا احب هذا سال
لا احب هذا اطلاقا
فقط تذكري ما عليك قوله عنما ياتون للسؤال
لا اظن انه عليك فعل هذا
كان سيفعل نفس الشيء من اجلنا
انا حقا اسفة نيك
اتركي الانوار مضاءة لنا
حسنا
لا تورط نفسك سال
اللعنة
انا اسف فرانك
ستعود لمنزله
ستوقف اي شخص في نطاق 50 كم من ذلك المكان
و تتصل بي حالما تقوم بذلك
فهمت ؟
اجل سيدي
ابق المحرك يعمل
ماذا هناك يا رجل
لاشيء
هل تجرب ذلك المكان على الطريق 90
اجل
اجل ؟
انتظر لحظة
هل لي ان اساعدك ؟
ابحث عن شخص ما
شخص ما ؟
ثلاثة رجال
لقد اقاموا هنا نهاية الاسبوع
يقودون سيارة كاديلاك خضراء
دفعوا نقدا
اقاموا في الغرفة 102
من انت ؟
براد انجلس
مركز الشرطة
حسنا دعني اتفقد ذلك سريعا
102.
فورد والتر فورد
ذلك هو الاسم الذي اعطاني اياه
هل مازالوا هنا ؟
كانوا هنا لعدة ليال
قدموا و ذهبوا مرات قليلة
تركوا هذا عند الظهيرة
هل تؤجر تلك الغرفة ؟
لا
دعني ادخل لتلك الغرفة
اجل
102.
مالذي نبحث عنه ؟
لا اعلم
اجل اظن انهم رحلوا منذ فترة
كل الوحدات هناك اطلاق نار
عند نزل هيواي هوست
هنا بارسون
تلقيت مكالمة من 911 من
نزل هايواي هوست
المتصل ترك السماعة
لكن الخط مازال متصل
ـ 10-4 انا في اتجاه المكان
يا الاهي
مرحبا ؟
شارلي
من الافضل ان تعود عن اشارة الوقوف
سلون جاهز للذهاب
صباح الخير سيدي
صباح الخير كارول
بيني اتصلت عند السابعة
هل هناك اشارة على الشاحنة ؟
المختبر يقول انهم ليسوا قادرين
على استخراج البصمات
لاسابيع من السيارة
ماذا عن الفتيان من مقاطعة كولتون ؟
لاشيء
كيف حال انفك
انه بخير
كيف حالك
انا بخير
القهوة ناك منذ ساعة
مركز الشرطة
براد
انا جوردان موراي
اردت ان اتصل لانه ...ـ
اظن اني اعرف اين نيك
كان يعمل في كوخي
لديك مكالمة على الخط الاول
اظن انه عليك الاجابة
معك فرانك
فرانك معك جوردان موراي
كنت اخبر براد
اني ربما اعلم اين نيك
انا في طريقي
من كان ؟
كان رجل
هل ستخبرني ماذا حصل هان نيك
استحق هذا على الاقل
مالذي نبحث عنه يا رجل
لا اعلم
اجل اظن انهم رحلوا منذ فترة
اللعنة
اعني
سال
يا الاهي
انس هذا
ماذا حصل تراجع
اللعنة
انظر ماذا فعلت
انظر الي
كان من المفترض ان تموت في ذلك المنزل
لم امت
يمكنني رؤية ذلك
اين هو ؟
كان يمكن ان نعود عائلة مجددا
كما كنا من قبل
حسنا
انه في المحطة
اي محطة
مكان وقوف الشاحنات
انها في اخر الطريق
هيا نيك
سال
صديقي
انظر الي هيا يا رجل
هيا
اللعنة
انا اسف
مرحبا
شارلي ؟
عليك ان تتراجع الى مكان الوقوف
سلون جاهز للتحرك
نيك
يا رجل
تحدث الي للحظة يا بني
لا تخيب املي يا فتى
نلت مني
تحدث الي
انا مدين لك بذلك تحدث الي
اخبرتها حين تزوجنا
انه ليس عليها ان تقلق
اخبرتها اني ساكون هناك من اجلها
وعدتها
كان الشيء الحقيقي الوحيد في حياتي
مازال علي ان اعتقلك نيك
لا
لن اذهب للسجن
لا الومك على ما فعلت
لا
لكن العدالة ليست لك لتحققها
هذه ليست غابة نيك
يجب عليك ان تترك القانون ياخذ مجراه
القانون لا يفعل ما فعلته
القانون الوحيد الذي يحيل
دون ان نصبح همجيين
كما قلت لا يمكنني الذهاب للسجن
لذا افعل ما عليك فعله
اخبر الناس اني خدمت هذه المدينة ل30 سنة
و انا دمي في هذه القذارة
و كل هذا الوقت
قمت بفعل واحد سيء
ان اردت تسميته كذلك
ربما ذلك الاستحقاق
ربما لا
مهما كان اظن
انه قرار يمكنني العيش معه
تخيل لو تركوا سمسون يذهب
عوض تقييده من عنقه
ربما سيتغير كل شيء مع هذا
تخيل ذلك
ترجمة حسام بوقرة
fabrigouti@gmail.com